គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គទី 10]
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងថាអ្នក
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង
ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
កុំមើលស្រាលខ្លួនឯង។
អ្នកតែងតែមានកន្លែងពិសេសមួយ
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំពេលដំបូងដែលយើងជួបគ្នាទេ?
អ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងដើមឈើមួយ,
ហើយខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ
អ្នក​មិន​ដូច​ស្ត្រី​ដទៃ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងពាក្យសម្ដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំឮថាយាយចង់ឲ្យអ្នក
រៀបការជាមួយគ្រួសារប៉ី
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្ដី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា
ឱកាសរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសាកល្បងវា។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសម្រេចចិត្ត
លើបញ្ហានោះនៅឡើយទេ។
អ្នកចង់ចាកចេញពី Jingheng
មែនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នក
ដែលបានយកសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅតែស្ថិតក្នុងគ្រួសារ Pei។
ប៉ី ជីងហេង បានយក
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបពិតប្រាកដ
ហើយ Ergou និងអ្នកដទៃទៀត
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះរួចហើយ។
នៅលើផ្ទៃខាងលើ ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Pei ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយគាត់
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ Pei Manor ដោយធម្មជាតិបាន
ហើយស៊ើបអង្កេត
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមីងរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង។
តាមពិត
ទៅ ពេលខ្ញុំប្រាប់លោកជំទាវថាខ្ញុំនឹងពិចារណាវា
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ចំពោះអ្នកទាំងពីរនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀនធ្វើគ្រឿងក្រអូបណាស់
ហើយខ្ញុំត្រូវការហេតុផល
ដើម្បីស្នាក់នៅ Pei Manor
សម្រាប់រយៈពេលវែង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជីវិតនៅ Pei Manor
ក៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់បាននរណាម្នាក់ដែលរឹងមាំដើម្បីពឹងផ្អែកដែរ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
យើងចូលទៅក្នុង
អាពាហ៍ពិពាហ៍តាមកិច្ចសន្យា។
មិនអីទេ។
ពេលយើងរៀបការហើយ
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកទទួលបានការគោរពដ៏សមរម្យ ផងដែរ
នៅទីសាធារណៈ។
លោកស្រីអើយ ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយ
ថា សុង ជីយ៉ាវ
នឹងរៀបការនៅក្នុង Pei Manor។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញថាតើនាងរស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរៀបការនៅក្នុងវិមាន Pei ដែរឬទេ។
បន្ទាប់មក តើយើងគួរ
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា?
កុំជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
វាយកន្លែងដែលវាឈឺចាប់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់ឱកាសនេះ
ដើម្បីធានាថាគាត់មិនដែលមានឱកាស
ផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍ឡើយ។
Song Zhiyao?
តើទាំងនេះជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងច្បងអើយ
នេះគ្រាន់តែជាការរៀបចំសហប្រតិបត្តិការប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាមិនចាំបាច់
មានអំណោយថ្លៃៗបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមាន
អ្វីក៏ដោយដែលល្អនៅពេលធំឡើង
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលត្រូវគេឱ្យតម្លៃដែរ។
ប៉ុន្តែនោះជាអតីតកាលទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ
គឺជាពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យ និងថ្លៃថ្នូរ
ជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សិប្បករនៅទីនេះ
ល្បីឈ្មោះជាងគេនៅក្នុងស្រុកវូ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់ ធ្វើឈុតនេះ ជាពិសេស
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងរៀបការមែនទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
Zhiyao ខ្ញុំ...
ជីងហេង ជួបជាមួយបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
នាងបានសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការអំពាវនាវរកភាពក្លាហាន♪
♪ដើម្បីឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
លែងខ្ញុំទៅ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីដែល Jinglan និយាយជាការពិតទេ?
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំចំភ្នែក?
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍♪
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
រៀបការជាមួយគ្រួសារ Pei
ហើយក្លាយជាភរិយារបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បង។
ហេតុអ្វី?
♪នាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
ព្រោះគាត់និយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ដែរទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បងមានចិត្តល្អ
និងមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ហ្សីយ៉ាវ
ខ្ញុំគិតថាក្រវិលទាំងនេះ
សមឥតខ្ចោះជាមួយនឹងមួករបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ជីងហេង ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបាននិយាយ
យូរហើយ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់យកនាង
ដើម្បីទិញរបស់របរខ្លះសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
- ក្មេងច្បង...
- សំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍
យើង​បាន​កុម្ម៉ង់​នៅ​ហាង​លក់​ក្រណាត់
​នៅ​លើ​ផ្លូវ West Street រួចរាល់​ហើយ។
តោះទៅសាកល្បងវាមើល,
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចទៅកាន់ Baoyu Pavilion។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង,
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងមួយចំនួន
ដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ទាក់ទងនឹងពិធីមង្គលការ។
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង ជិតស្និទ្ធគ្នាមិនអាចបំបែកបាន♪
Pei Jingheng?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកណាកំពុងតាមអ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកមើលតម្រុយ។
អ្នកពិតជាចាំ
ថាបានមកទីនេះដើម្បីរកមើលតម្រុយ។
ហើយចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមិនបានរកឃើញតម្រុយណាមួយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមក
ជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកហៀបនឹងរៀបការជាមួយ Jinglan។
ខ្ញុំបានមកដល់ Pei Manor ហើយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
តើនេះពិតជាកន្លែងត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងនេះមែនទេ?
អញ្ចឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថារឿងនេះរាប់បញ្ចូលជាការនាំមុខថ្មីទេ?
រូបនេះមើលទៅដូចជា "អុង"
ហើយ​ម្នាក់​នេះ​គឺ "ប៉ី"។
«អុង»… «អ៊ីង»…
វា​គឺ សុង ពីង ជា​មីង​របស់​ខ្ញុំ។
នេះ​ប្រហែលជា​កន្លែង
​ដែល​នាង​ត្រូវ​បាន​ឃុំខ្លួន។
មានគំនិតអ្វីទេ?
ប្រាប់ផង។
ឃើញស្នាមឆ្កូតទាំងនេះនៅលើជញ្ជាំងទេ?
ថ្មី​បាន​ដាក់​លើ​ចាស់ៗ​ជា​ស្រទាប់ៗ។
អ្នកណាដែលត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបន្ទប់លាក់កំបាំងនេះ
ត្រូវតែជាប់គុក
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាប់គុកនៅទីនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់អំពីរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងស្រុក Wu ទាំងមូល
មានតែគ្រួសារ Pei ប៉ុណ្ណោះ?
គ្របដណ្ដប់លើពាណិជ្ជកម្មក្លិនក្រអូប?
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកដទៃ,
អ្នកដែលមានទេពកោសល្យក្នុងការផលិតក្លិនក្រអូប?
តើអាជីវកម្មរបស់ពួកគេពិតជាបរាជ័យមែនទេ?
ឬពួកគេបានបាត់ខ្លួន?
ហើយហេតុអ្វីបានជា ក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងអស់
តើ Pei Manor ទើបតែ
មានបន្ទប់លាក់បែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានឮអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
តោះទៅ។
អ្នកមានជំនាញខាងក្បាច់គុនណាស់។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្វី?
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ទេ។ កុំសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
តោះទៅ។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
តើអ្នកស្នាក់នៅ
Pei Manor ដើម្បីអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួយសង្គ្រោះ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាយូរមកហើយ។
ពួកគេត្រូវបានជួយសង្គ្រោះជាយូរមកហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
គឺអ្នក និង Jinglan...
អ្នកទាំងពីរ…
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
មិនមែនអ្នកទេឬដែលនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកនោះត្រូវតែមានជំនាញដើម្បីពឹងផ្អែក
ហើយមិនអាចបន្តលួចជារៀងរហូតបានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំចង់រៀន
សិល្បៈនៃការផលិតក្លិនក្រអូប។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
បាទ/ចាស៎។
ពិត។
បន្ទាប់មកអ្នក... តើអ្នកចូលចិត្ត Jinglan ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកវិញ?
- ឥឡូវនេះ អ្នកគឺ...
- បងប្រុសរបស់អ្នកមានចិត្តល្អ និងសុភាពរាបសារ។
គាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សបានល្អ
នាំមកជូនខ្ញុំនូវអាហារ
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
គាត់ពិតជាគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នក​មិន​ចេះ​ដឹង​គុណ!
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ
ហើយអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកទៀតផង មែនទេ?
ហើយចំពោះ Jinglan…
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង...
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយ Jinglan បានទេ។
អ្វី?
តើនេះពិតជាកន្លែង
សម្រាប់និយាយអំពីរឿងនេះមែនទេ?
បន្ថយល្បឿន។
- ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
- អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាឲ្យពិតប្រាកដ?
- ទៅឆ្ងាយ។
- ពន្យល់ខ្លួនអ្នកឱ្យច្បាស់។
តើអ្នកនឹងឈប់រួចហើយឬនៅ?
សុង ជីយ៉ាវ
បានយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំធ្លាប់តស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង។
ប៉ីជីងហេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម
ដណ្តើមកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំ?
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Pei Jinglan ទេ
ហើយគាត់ក៏មិនព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំដែរ។
តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
ជាមួយនឹងសំឡេងរំខានទាំងអស់នោះ
វាច្បាស់ណាស់ថានាងមិនទាន់បានគេងទេ។
នេះជាវិធីរបស់នាង
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំមែនទេ?
តើគាត់អាចគេងលក់ស្រួលដោយរបៀបណា?
គាត់មិនទាន់គេងទេឬ?
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំមុននេះ
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងងាកចេញ។
គាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកមិនអាចល្ងង់ជាងនេះទេ។
តើអ្នកអស់ពាក្យ
សម្រាប់ប្រមាថមនុស្សហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងចាត់ទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍ដូចជាល្បែងមួយ។
សុង ជីយ៉ាវ ខ្ញុំហៅអ្នកថាល្ងង់
គឺជាការលើកសរសើរអ្នករួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
សាកល្បងមើល។
ចាំមើលថាតើអ្នកពិតជាអាចចាកចេញបានឬអត់។
♪រង់ចាំអ្នកងាកមក
មើលខ្ញុំវិញ♪
♪បើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
យាយ
ជីយ៉ាវ បានសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ខ្យល់បក់ស្រាលៗនឹងនៅតែមាន♪
♪ហើយសូមឲ្យយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪អ្វីៗរសាត់
បាត់ទៅ តែភាពទន់ភ្លន់នៅតែមាន♪
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪